하나님은 지금도 말씀하고 계십니다.
2014년 4월 20일 열방교회 주일 생방송에서
선지자 티비 조슈아 목사는 불어를 사용하는 나라에 일어날 공격에 관한 예언의 메시지를 전했습니다.
티비 조슈아 목사의 말을 들어보겠습니다.
프랑스 국가입니다.
공격이 보입니다.
프랑스에 공격이 있을 것입니다.
프랑스는 수요일과 목요일에
주목하고 있어야 합니다.
임마누엘 티비를 시청할 것을
부탁드릴 것입니다.
다음 주 2014년 4월 27일 열방교회 주일 생방송에서
선지자 티비 조슈아 목사는 프랑스 언어를 사용하는 국가에 관련된 환상을 더 말했습니다.
그는 범인들이 마을 안에 여전히 있다고 언급하며
그가 공격이 발생할 곳을 본 위치를
명확히 말합니다-프랑스 수도 파리.
그의 말을 들어보겠습니다.
불어를 사용하는 국가입니다.
지난 주일날 제가 말했는데요.
이 사람들이 불어를 사용하는
마을 안에 여전히 있습니다.
지난 주에 파리에서 라고 말했습니다.
지난주에 제가 본 위치입니다.
브레이킹 뉴스 입니다. 파리에서 프랑스의 역사적 잡지로 유명한 사무실에서 일어난 공격은
적어도 10명의 사망자를 낸 것으로 보이며
2명의 중무장한 남성들이
파리 샤를리 에브도 건물로 뛰어 들었다고 합니다. 아마도 수년 전 무하마드 만화에 대한 대응으로 사무실이
폭격을 받아 심각하게 파손되었던 것을 기억하실 겁니다.
파리에 CNN의 짐 브릿만 기자를 바로 만나보겠습니다.
가장 최근 소식을 가져왔습니다.
사망자 10명중 경찰관들이 있다고 합니다.
검찰청에 따르면 사실상 그것보다 더 높을 것으로
보이는데 확인을 기다리는 중입니다.
오늘 아침 공격으로 사망자 11명과 많은 부상당한
사람들이 보고 되고 있습니다.
목격한 사람들에 따르면 총기를 든 남자가
오늘 아침 편집자 기자 그리고 만화가들이 모여있는 편집회의 중 들어와 총을 쏘기 시작했다고 합니다.
5분정도 공격이 계속 되었다고 합니다.
몇몇 목격자들에 따르면 로켓탄 발사기와 기관총으로
무장하고 있었다고 합니다.
미리 잘 계획된 공격처럼 보입니다. 그 남성들은 검은색 복장이였습니다. 경찰이 추격하고 있습니다.
많은 경찰관들이 부상당했습니다. 말씀하신 한 명은
사망했을수도 있습니다.
범행 현장에서 달아났기 때문에 총기무장 범인들을
추척하고 있습니다.
프랑스 국가 입니다.
공격이 보입니다.
공격이 있을 것입니다.
수요일과 목요일 주목해야 하며 임마누엘 티비를
시청하도록 부탁할 것 입니다.